---
title: Supported features
tags:
  - getting_started
keywords: "features, capabilities, scalability, multichannel output, dita, hats, comparison, benefits"
last_updated: "November 30, 2016"
summary: "客户模块"
published: true
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: /mydoc_supported_features/
---

客户模块


## 客户工作台

### 3.2.2.1.4 默认加载基本信息

适合推荐产品

签约产品问 万刚

接触历史:大数据过来

惊叹号 缺失信息的话变亮

潜在客户录入和我行客户录入。

加上查询按钮来判断我行和潜在客户，人员证件类型对应关系表，不要直接在人员表中查询。

联系信息:

    客户联系类型对应表、联系机制表

    如果有不更新。如果没有不更新联系机制表。

    取当前客户默认值的数据。


关注产品:    

    人员产品对应关系表。

客户来源:

    采集人

##### 新增潜在客户:

    选择转推荐人(我行客户是没有的)。没有推荐的话放在采集人所在的机构。

    转推荐人 和采集人是可以看到该新增潜在客户的。潜在客户分配页面。

    上传文件标识号。



#### 潜在客户加入群组 功能接口需要  

## 6-29

管护人角色分析 | Supported | Notes
--------|-----------|-----------
 | 辅管护人只能临时修改。部分信息只能只读。 | .
 | 主管护人能看到所有信息、非管护人只能看基本信息。 | .

职位角色对应 | 职位 | 角色
--------|-----------|-----------
1 | 大堂经理 | 没有管护角色
2 | 客户经理 | 没有管护角色
3 | 个贷经理 | 没有管护角色
4 | 理财经理 | 有管护角色
5 | 支行行长 | 有管护角色
6 | 财富顾问 |
7 | 私人银行客户经理 |
8 |  | 辅助管护人、主管护人


客户信息缺失 采集页面 | Supported | Notes
--------|-----------|-----------
 管护人  | 直接后台带过来显示 | .
 非管护人| 基本信息带过来不显示 | .
 潜在客户 |  | .
 我行客户|  | .


 人员信息入口 | Supported | Notes
 --------|-----------|-----------
  三角感叹号(仅仅我行客户才显示此按钮) 采集入口  | 直接后台带过来显示 | .
  新增潜在客户(顶部) |  | .
  <<附件7_客户分层及分配原则>> |  | .

### 3.2.3 客户联络

#### 3.2.3.1.4 客户联络计划

  独立表无关联、自己给自己做的计划、(想和日历关联不需要做)、联络主题可以包括多个客户。

  客户联络流程6-30 | Supported | Notes
  --------|-----------|-----------
新建客户联络计划                         |         |
客户联络计划过了计划联络时间自动关闭        |         |
可以没有联络计划直接写联络报告             |         |
短信模块催一催                          |         |

### 3.2.5 客户挽留  

### 3.2.7 客户分配

 | Supported | Notes
--------|-----------|-----------
 主管护机构 |  可以跨行选择管护人| .

第182 我要分配的表格不对

### 3.2.8 客户申领

### 6月29日

 6月29  | Supported | Notes
--------|-----------|-----------
 客户归属信息 |  字段需要跟界面一样  | .
 评价与积分 |  字段需要跟界面一样    | .

### 3.2.9 客户平移

  6月29接口重要通知  | Supported | Notes
--------|-----------|-----------
  及时数据一定要有OA的机构号 |     | .
  绩效方面 | 绩效指标不接。不维护绩效指标     | .
  产品模块(数据类型长度)、客户模块(下周五) |     | 万刚
  财富系统 | 第4个不实时 T+1  客户视图表表11格打包给对方   | .
  买单系统 | 第6个不存在    | .
  大堂易   | 第9、10、11、12取消接口。仅仅提供页面嵌入    | .
  短信平台 |     | .
  callcenter | 8月份开发    | 马爱国
  大零售客户视图系统 ECIF |     |
  核心系统 |     |
  产品    |     |    
  组织结构、人员表    |     |    

### java读取字段

客户联络

客户视图

联络策略、联络计划、联络报告、
4+6+6

  读取txt文件，格式 xxx-000000.txt
放到固指定的表里
第一个字段取，表里已经有数据。以tab键做分割符。

石力清

王楠知、朱其明

### 主管户
